(sighs)
Tôi vừa mới đi làm ba công việc về. Tối nay tôi có thể đi sớm được không?
Sao cậu dám từ chối tôi.
Bạn nghĩ bạn là ai thế?
Holly, bây giờ em đang làm gì vậy?
lừa đảo, không cấp tín dụng để tiết kiệm
Cuộc đời Caesar cho rằng cô xứng đáng được ở bên cạnh anh.
Dazing sẽ quay trở lại bất cứ lúc nào.
Đừng để cô ấy thấy điều này!
[Sigh]
Chúng ta là gì?
Ugh, cậu bốc mùi quá.
Đi tắm đi.
Đừng chỉ đứng đó.
Tại sao Caesar trông trẻ như vậy?
Chờ đợi.
Tôi nhớ đã gặp Caesar ở bệnh viện.
Anh ấy đã bị thương. Tôi là y tá trực và người đưa anh ấy vào trông
đã tải. Tôi nghĩ anh ấy là một người giàu có nên tôi đã chăm sóc và che chở cho anh ấy.
hóa đơn y tế. Nhưng khi tỉnh dậy, anh nói mình chỉ là công nhân xây dựng.
Tôi đã thanh toán các hóa đơn nên tất nhiên tôi muốn anh ấy trả lại cho tôi.
Ngoài ra, anh ấy còn đẹp trai nữa. Anh ấy trông rất ổn trên tay tôi.
Tôi coi đó là điều hiển nhiên.
Tôi thích điều này.
khoe anh ấy ra. Và tôi thích việc anh ấy sẽ cúi người về phía sau.
cho tôi mà không phàn nàn.
Rồi một ngày, cái cây...
Tôi chưa bao giờ là người đưa anh ấy đến bệnh viện.
Và hóa đơn y tế tôi đã trả không phải là 100.000 bảng.
Họ chỉ
nghìn. Tôi đã nói dối. Tôi giả vờ như tôi đã cứu mạng anh ấy.
cuộc sống và đó là lý do tại sao tôi đã bị giết ở kiếp trước. Ở kiếp trước của tôi.
cuộc sống tôi đã quá tham lam. Caesar đã cho tôi một cuộc chia tay lớn.
giải quyết nhưng tôi vẫn bám lấy anh. Đó là lý do tôi bị bóp cổ và
ném xuống sông.
Nếu lần này ta đối xử tốt với hắn thì một chuỗi lui về một bên.
gia đình, tôi sẽ có thể kiếm được nhiều tiền hơn nữa.